Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Ich bin völlig nutzlos.
So dünn, dass der Wind einfach durchweht.
Alles gut. Ich habe dich ja hier.
Wenn ein Taifun kommt, werde ich mich nicht verstecken.
Ich werde mich einfach an dir festhalten.
Wenn kein Taifun, was dann? Den Nordwind trinken?
Beim letzten Mittherbstfest aßen wir Flussschnecken.
Dieses Jahr gibt es an meinem Geburtstag wieder Meeresschnecken.
Und wie sieht es nächstes Jahr aus?
Hegst du einen Groll gegen mich?
oder gegen Schnecken?
Nun, ihr habt geheiratet
Du warst Fischhändler, nicht wahr?
Woher weißt du, dass er Fisch verkauft?
Nur mal so geraten.
Ein letztes Jahr mit Schnecken.
Nächstes Jahr gibt es Abalone.
Kein Problem.
Na gut.
Du lässt mich jedes Mal abblitzen.
Es ist sinnlos. Punkt.
Was soll ich dann tun?
Falls wir es nicht schaffen,
Dann werden wir es nicht tun.
Hong Fu.
Bitte überprüfen.
Zwei Kräutertees,
ein Teller Flussschnecken.
Das macht acht Yuan.
Na los, na los.
Wie wäre es mit einer weiteren Portion frittierter Muscheln?
Geht aufs Haus.
NEIN.
Ich esse gerne Schnecken.
Er möchte zum Fortune's Gate gehen.
Bekommt ein bisschen Geld und vergisst es
Welche Seite ist oben?
Fortune's Gate Grand Restaurant.
Es ist nicht billig.
Es ist nicht so, als könnte ich es mir nicht leisten.
Ich werde die Miete für zwei Tage kassieren.
Und ich komme wieder.
Ich besitze die Schlüssel zu den Häusern einer halben Straße.
Genau hier.
Lasst uns etwas Leckeres essen.
Alles dank unseres Dorfes.
Entwicklung und Aufbau.
So schafft es ein Versager wie du, das Blatt zu wenden.
Du glaubst wohl wirklich, du seist jetzt ein Immobilienkönig.
Gönnen Sie sich einfach
Dieser Versager von dir.
Lass uns ein paar Doppelkopf-Abalonen essen.
Sonderwirtschaftszone Shenzhen.
Seit ihrer Gründung im Jahr 1980
Es ist zur Speerspitze der chinesischen Reform- und Öffnungspolitik geworden.
und ein weltweit bekannter
Stadt der Innovation.
Menschen aus allen Teilen des Landes
Treffen in Shenzhen
realisieren
Wunder in ihrem Leben.
Hong Fu, los geht's.
Danke schön.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Hier, Bier.
Chef, setzen Sie sich, wo Sie wollen.
Ich bin gleich da.
Hier.
Danke.
Setzen Sie sich, wo Sie wollen.
Hier.
Leg es hierher.
Hübsche Dame, woher kommen Sie?
Was spielt es für eine Rolle, woher ich komme?
Ist der Preis anders?
Nein, es ist überall gleich.
Was darf es sein?
Irgendwelche Empfehlungen?
Aus dem ganzen Land,
Unser Geschäft bietet mit Stolz eine besondere gemischte Nudelspezialität an.
Eine bahnbrechende Verschmelzung nordischer und südlicher Aromen.
Ganz egal, wie weit du von zu Hause entfernt bist,
Sie werden ein Stück Heimat schmecken.
Es hat sogar einen schönen Namen.
Angerufen
„Dreitausend Meilen sterblichen Staubs.“
Die Nordländer essen es und loben den Geschmack.
Mädchen aus dem Süden sagen, es sei verdammt lecker.
Eine Bestellung bitte.
Eine Bestellung.
Wonton-Nudeln.
Wonton-Nudeln, danke.
Eine Portion Wonton-Nudeln.
Zwei Wonton-Nudeln.
Moment mal.
Schweinekrusten hinzufügen.
Okay, verstanden.
Die beiden sind so stilvoll.
Die Zeitung sagt, das nennt man das so.
"Angestellter".
Angestellte im Büro- und Verwaltungsbereich.
Weil ihre Halsbänder weißer sind?
Das sind Anführer, die weiße Hemden tragen.
Sie sind sehr eigenwillig.
Sie werden den Tisch bestimmt gleich abwischen.
Es ist bereits gelöscht.
Chef!
Zwei weitere Flaschen Bier.
Kommen!
Können Sie mit dem Trinken aufhören?
Du hast viel erlebt.
Auf keinen Fall.
Ich freue mich, Sie heute zu sehen.
Also muss ich mehr trinken.
Normalerweise schlürfe ich nach meiner Schicht einfach alleine eine Schüssel Nudeln.
Heute habe ich acht Flaschen getrunken.
Was ist da los?
Taxifahren ist ziemlich lukrativ.
Ich finde
Er versucht wahrscheinlich, zurückzukommen
mit seiner Ex-Frau.
Früher war ich nutzlos.
Jetzt ist es anders.
Ich arbeite kontinuierlich.
Monatliches Einkommen über zehntausend.
Abholung von Passagieren aus Hongkong, China am Hafen von Luohu.
Großhändler in Huaqiangbei abliefern.
Nächstes Jahr
Ich werde mir eine Wohnung direkt im Dorf Lianhua kaufen.
Zigaretten?
Aufhören.
Alkohol?
Ich trinke nur, wenn ich dich sehe.
Ich möchte nur, dass du es siehst
Ich habe mich sehr verändert.
Aber eines hat sich nicht geändert.
ist das
Ein Herz, das sich immer noch um dich sorgt.
Ich habe es vergessen.
Wenn ich sage, ich habe es vergessen, dann stimmt das auch.
Tief in meinem Inneren weiß ich es besser als jeder andere.
Was weg ist, ist weg.
Du und ich waren nicht
im selben Auto über einen längeren Zeitraum.
Das Rad hat sich ganz gedreht.
Es gibt kein Zurück mehr.
Also, Shige,
dich wiedersehen zu können
Das macht mich wirklich glücklich.
Wirklich.
Sehr zufrieden.
Schweinekrusten.
Ich muss sagen,
die SEZ-Geschwindigkeit
Ist das nicht toll?
Seht nur, wie perfekt sie zueinander passen.
Ich bin hier, Shan Ge.
Wie geht's?
Ist alles geregelt?
Keine Sorge, Shan Ge.
Die Bremsbeläge wurden gewechselt.
Der Benzintank ist auch voll.
Wird keine weiteren Probleme verursachen.
Welche Schrauben haben Sie verwendet?
Diese Innensechskantschrauben lassen sich leicht beschädigen.
Die Außensechskantschrauben bekommen nicht genug Drehmoment.
Es ist eng.
Ich habe es dir gesagt.
Keine Pannen mehr.
Na gut, na gut, na gut.
Was auch immer es ist, wir werden persönlich darüber sprechen.
Erinnern
um das "Glücksgeld" zu bringen.
Der Zeitpunkt ist ungefähr richtig.
Chef.
Setzen Sie sich, wo Sie wollen.
Ihr seid ja gerade erst von der Baustelle gekommen.
Esst eine Suppe, um euch zu stärken.
Sehe ich so aus, als bräuchte ich Nahrung?
Hol dir die Speisekarte.
Sofort.
Heute in einer Bank im Bezirk Luohu,
Es kam zu einem größeren Raubüberfall.
Es waren insgesamt vier Räuber.
Wir appellieren an alle Bürgerinnen und Bürger
aktiv bereitstellen
Fu Ge.
Das ist in Ordnung.
Du bereitest die Zutaten vor.
Ich kümmere mich um sie.
Shan Ge.
Der Rückstoß der Type 79 beträgt die Hälfte des Rückstoßes der Type 54.
Keine weiteren Probleme.
Lediglich die Visiereinrichtung muss justiert werden.
Das Wetter in Shenzhen ist feucht.
Wenn das Waffenöl feucht wird,
Es wird klebrig.
Wenn das Waffenöl klebrig ist,
Die Schmierung ist mangelhaft.
Was genau wollen Sie damit sagen?
Bei mangelhafter Schmierung
Dann wird es sich verklemmen, nicht wahr?
Ich werde dich schlagen.
Genug.
Darüber darfst du hier nicht reden.
Später suche jemanden, der sich mit Waffen auskennt.
und fragen Sie erneut.
Na los, na los.
Schau dir die Karte an.
Alle mal auf die Karte schauen.
Aus diesem Schmuckgeschäft in Dongmen
zur Shekou-Zollzone,
Die gesamte Strecke ist 32 Kilometer lang.
Es gibt drei Hochrisikopunkte.
Ob die Werkzeuge jetzt gut funktionieren
ist nicht wichtig.
Es gibt nur eine Regel:
Ruhige Hände, unerbittliches Herz, scharfe Augen.
Habe es?
Unsere Zukunft hängt davon ab.
Lasst uns das Risiko eingehen.
Wenn wir Erfolg haben,
Wir werden für immer in Reichtum und Ruhm leben.
Aufleuchten.
Prost.
Ah Hong.
Heute sind nicht viele Leute da, was?
Lao Ma.
Keine Eile, keine Eile, keine Eile.
Lass uns vorher kurz rausgehen, um eine zu rauchen.
Los geht's, los geht's.
Ich rauche nicht.
Aufhören.
Du solltest auch aufhören.
Schau mal, deine Zornesfalte ist dunkel.
Dein Leberfeuer brennt.
Ein Miao.
Läuft es gut?
Ich sagte meinem Sohn:
„Wenn du in die Shenzhen Middle School aufgenommen wirst,
Ich kündige sofort.
Erraten Sie, was?
Der kleine Schelm ist tatsächlich reingekommen.
Was für ein Zufall, nicht wahr?
Habe heute frischen Fisch bekommen.
Dampfen Sie einen, um das zu feiern.
Na los, such dir eins aus.
Keine Eile, keine Eile.
Such dir eins aus.
Mach mir ein Rindfleisch-Chow-Fun.
Miao Miao.
Hier, tauschen Sie das gegen einen Kräutertee.
Okay.
Nein, das ist nicht nötig. Ich werde es tun, ich werde es tun.
Damals
als wir auf Observation waren
Motorraddiebe fassen,
Es war so anstrengend.
Mit stinkendem Schweiß bedeckt.
Mit diesem Schweiß könnte man gesalzenen Fisch haltbar machen.
Jetzt ist es besser.
Unser Wohnheim ist klimatisiert.
Bei Nachtschichten,
Wir können sogar gekühlte Wassermelone essen.
Na los, na los.
Ihr solltet euch auch eins installieren.
Dieses... installieren... was installieren?
Klimaanlage.
Schau nach draußen.
Es ist brütend heiß.
In Ordnung.
Ich habe das Haus bekommen.
Mein Sohn wurde eingeschult.
So lange zurückgehalten.
Einen Schluck zu nehmen, sollte kein Problem sein, oder?
Ziemlich schnelle Hände.
Danke.
Ihr
Das sind Umzugsunternehmen, richtig?
So etwas in der Art.
Offizier.
Wie lange üben Sie diesen Beruf schon aus?
Einen Monat vor seinem dreißigsten Geburtstag.
Was ist los?
Dann musst du alles verstehen.
Sag es mir einfach.
Hat der Typ 79 wirklich Blockaden oder nicht?
Also...
Es ist schon sehr lange her.
da ich schon mal einen in der Hand hatte.
Ich bin mir nicht sicher.
Warum fragst du?
Iss einfach ordentlich.
Ein Miao
Meine Kumpels haben noch nichts gegessen.
Packen Sie vier Lunchboxen für sie ein.
Du kennst den Ort, oder?
Gehen.
Ja, ja, ich weiß.
Ist noch etwas zu essen übrig?